Koksovač
Velmi lepivé věci
<&cokerunit0>Koksovač je obrovský stroj který krakuje a karbonizuje <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oživice§r;bitumen> z destilace na <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oropný koks§r;petroleum_coke> a <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osírový §n§odiesel§r;diesel>.

Energie je napájena přes dva spojovače na předku stroje, živice a voda jsou napájeny přes označené vstupní políčka na předku stroje. Sírový diesel je vypumpován oranžovým otvorem u předku, a ropný koks přes dvě násypky pod koksovacími bubny.

Nápájení ruditového signálu pozastaví koksovací proces, což může být obráceno použitím Inženýrova šroubováku.

Kvůli cyklu zahřívání-chlazení při koksovacím procesu, je Koksovač velmi náročný stroj that který vyžaduje středně nebo vysokonapěťovou infrastrukturu.

Pro postavení tohoto stroje, postav jej jak zobrazeno a použij Inženýrovo kladivo na betonový blok ve středu na straně s Ruditovým blokem inženýrství.<np>
Koksovací proces funguje takto:
Živice jsou naloženy do koksovacích bubnů Jakmile jsou doplněny, bubny jsou zahřáty na teplotu a živice jsou přeměněny na ropný koks a sírový diesel.

Když je přeměna dokončena, sírový diesel je vyprázdněn z bubnů, a potom vyložen a spláchnut vodou pro ochlazení aby šlo znovu naložit živice.<np>
Koksovací bubny nemusejí být plné pro počátek koksovacího procesu, a také lze naložit více živic při první fázy. Jakmile začnou fáze vypumpování a spláchnutí, nelze přidat více živic dokud proces neskončí.

Koksovací bubny fungují nezávisle: jakmile je živicemi naplněný nyní nakládající buben, živice se naloží do druhého bubnu pokud buben již nepracuje.