Jeřáb
Nepřítel BOZP
<&derrick0>
Jeřáb vytváří studny vrtáním vystužených trubek do pórových vrstev obsahujících <link;immersivepetroleum:reservoir;§o§nkapalné rezervoáry§r> pod podložím.<np>
Struktura je sestavena jak ukázána a stvořena pomocí použití Inženýrova kladiva na lehký blok inženýrstvá.

Kapaliny jsou napumpovány pomocí modrého otvoru, a kapalina je vypumpována pomocí oranžového otvoru. Vrtací trubky musí být vloženy ručně.

Aplikování ruditového signálu na ovládací panel zastaví vrtací proces; toto lze obrátit použitím Inženýrova šroubováku.<np>
Vrtací proces jeřábu probíhá ve dvou fázích, a nemůže nastat pod čarou ponoru protože voda vytopí díru jeřábu a způsobí erozi stěn.

První fáze je fáze zpevněného vrtání, když jeřáb vrtá do podloží a musí zpevnit položené trubky s <link;immersiveengineering:mixer;§o§ntekutým betonem§r> pro stabilizaci, pokládající studnové trubky. Pokud rozbity, tyto trubky musejí být znovu vyvrtány.<np>
Jakmile jeřáb dosáhne podloží, začne druhá fáze a betonové zpevnění je nahrazeno chladící vodou. Jeřáb začne provrtávát podloží na jednu nebo více lokací, které lze nastavit pomocí rozhraní, spotřebující vodu a kapalinové trubky.

Když je studna dokončena, hlavice studny je otevřena a vrtací výbava je vytažena ze studny pomocí vodního tlaku.

Kladný tlak ze studny nutí tekutinu aby vyvěrala na povrch a do nádrže jeřábu a externího úložiště jako třeba <link;immersivepetroleum:oiltank;§o§nRopná nádrž§r>. Pokud je nádrž vrtu plná a nemá schopnost pumpovat kapaliny, praskne tlakový ventil a všechna vyteklá ropa bude ztracena.

Jakmile kladný tlak v rezervoáru klesne na nulu, jeřáb již není potřeba, a extrakce kapaliny může být přesunuta na <link;immersivepetroleum:pumpjack;§o§nRopnou pumpu§r>.