Ropné výrobky
Alespoň to není GT5u
<&crude>
Surová ropa je černá, lepivá látka která teče z <link;immersivepetroleum:reservoir;§n§orezervoárů§r> ve světě. Je to základní surovina ze které ostatní chemikálie berou suroviny, a je důležitá pro cestu petrochemického inženýra.

Surovou ropu lze oddělit v <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§odestilační věži§r> jakmile je extrahována z rezerváorů.
<&lubricant>
Mazivo je nejtěžší frakce která je okamžitě destilovatelná ze <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osurové ropy§r;crude>, a je nejlépe použita pro naleštění na zvýšení pracovní rychlosti strojů. Může být zpracována na <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oparafín§r;paraffin>.

Může být spálena ve fléře nebo krakována na <link;immersivepetroleum:fluids;§n§odiesel§r;diesel> a <link;immersivepetroleum:fluids;§n§opetrolej§r;kerosene> pokud tyto aktivity nejsou použitelné.
<&diesel>
Diesel a sířený diesel jsou těžká paliva petrochemického inženýra, které lze použít v <link;immersiveengineering:diesel_generator;§n§oDieselovém generátoru§r> pro hromadnou výrobu energie.

Sířený diesel lze použít jako lehký zdroj síry, a je to druhá nejtěžší frakce destilovatelná ze <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osurové ropy§r;crude>.
<&kerosene>
Petrolej je střední palivo použitelné v <link;immersiveengineering:diesel_generator;§n§oDieselovém generátoru§r> pro hromadnou výrobu energie. Může být oddělen na jeho lehké, střední a těžké frakce pro vylepšení <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osolventní nafty§r;naphtha> na <link;immersivepetroleum:fluids;§n§obenzín§r;gasoline>.

Díky tomu že je lehčí frakce než <link;immersivepetroleum:fluids;§n§odiesel§r;diesel>, petrolej neakumuluje tolik síry a nemusí být odsířen.
<&naphtha>
Solventní nafta je lehké palivo použitelné v <link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oPřenosných generátorech§r> nebo <link;immersivepetroleum:speedboat;§n§oMotorovém člunu§r>, a nejlehčí frakce v <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osurové ropě§r;crude>.

Její těkavost lze ovládat smícháním s benzínovými aditivy pro stvoření <link;immersivepetroleum:fluids;§n§obenzínu§r;gasoline>.

Solventí nafta je surovinou pro výrobu plastů, a je často použita pro <link;immersiveengineering:plastic;§n§ofenolovou pryskyřici§r> z jejích <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oderivátů§r;naphtha_derivates>.
<&bitumen>
Živice je tmavá a lepivá hmota kterou lze použít jako vazivo pro beton, což vytvoří <link;immersivepetroleum:asphalt;§n§oasfaltobeton§r>, nebo může být pyrolyzována pro vyrobení <link;immersivepetroleum:fluids;§n§opetrolejového koksu§r;petroleum_coke>.

Živice jsou vytvořeny destilací <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osurové ropy§r;crude> pomalou rychlostí.
<&naphtha_derivates>
Benzen, propen, a ethen nejsou okamžitě destilovatelné ze surové ropy, tyto lehčí suroviny musí být destilovány z <link;immersivepetroleum:plastics;§n§okrakované nafty§r;plastics1>.

Benzen lze použít jako lehké palivo, zatímco propen a ethen ne. Všechny tři jsou použity jako chemické suroviny pro <link;immersiveengineering:plastic;§n§ofenolovou pryskyřici§r>.
<&gasoline>
Benzín je vysoce kvalitní lehké palivo vhodné pro <link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oPřenosný generátor§r> nebo <link;immersivepetroleum:speedboat;§n§oMotorový člun§r>, a také lze ho použít v <link;immersivepetroleum:fluids;§n§onapalmu§r;napalm>.

Má nižší těkavost a vyšší účinnost v <link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oPřenosném generátoru§r>. Benzín je vyroben z benzínových aditiv, která jsou vyrobena z <link;immersivepetroleum:fluids;§n§opetroleje§r;kerosene>, a <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osolventní nafty§r;naphtha> v <link;immersiveengineering:refinery;§n§oRafinerii§r>.
<&napalm>
Napalm je extrémně hořlavá látka, kterou lze vyrobit v <link;mixer;§n§omixér§r> použitím <link;immersivepetroleum:fluids;§n§obenzínu§r;gasoline> a třemi odměrkami hliníkového prášku. Nemá skoro žádné použití kromě ničení; když je napalm zapálen, oheň se začne skoro okamžitě šířit po jeho povrchu, umožňující rychlé odlesňování. Také může sloužit jako velmi účinné palivo pro <link;chemthrower;§n§oChemický vrhač§r>.
<&paraffin>
Parafín je vosk, který lze použít jako umělou náhražku včelího vosku pro výrobu svíček nebo zabránění oxidace mědi.

Parafín je vytvořen odvoskováním <link;immersivepetroleum:fluids;§n§omaziva§r;lubricant> pomalou rychlostí.
<&petroleum_coke>
Ropný koks je velmi čistý alotrop uhlíku, podobný uhelnému koksu. Lze ho použít pro výrobu oceli, nebo ho lze slisovat na <link;immersiveengineering:graphite;§n§oHOP grafit§r>.

Ropný koks je vytvořen vysokoteplotním koksováním <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oživic§r;bitumen>.
