Vysokotlaká jednotka rafinerie
Co je to palladiový katalyzátor?
<&hydrotreater0>
Vysokotlaká jednotka rafinerie zahřívá a míchá kapaliny v jejím reakčním bubnu. Je důležitá pro sekundární zpracovací řetězce v moderním zpracováním ropy, a také pro krakování a odsíření.<np>
Energie v rafinerii se střídá mezi NN a SN, s intenzivnímí recepty znemožnující využití NN. Energie je napájena otvorem na vrchu zahřívací jednotky.

Kapaliny jsou napumpovány předním otvorem na stroji a voda horním otvorem u ovládacího panelu. Předměty jsou vyslány postranním otvorem pod vstupem pro vodu a výrobek vzniklý reakcí otvorem na vrchu reakčního bubnu.

Tento stroj je postaven jak ukázán a stvořen použitím inženýrova kladiva na těžký blok inženýrství na přední části.

Aplikace ruditového signálu pozastaví operaci stroje, toto chování lze obrátit použitím šroubováku.

Je li k dispozici pneumaticky zpracovaný plast, Vysokotlaká jednotka rafinerie může zpracovat <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oethen§r;naphtha_derivates> a <link;immersivepetroleum:fluids;§n§opropen§r;naphtha_derivates> na roztavený plast s 10násobnou či 20násobnou výtěžností.