Mazání

Velmi klouzavé
Promazaná ložiska a převodovky jsou skoro v každém stroji, ale pro vysokovýkonné převodovky a ložiska je lepší staré mazivo spláchnout a nahradit.

Stroje s velkou mechanickou zátěží jako třeba <link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oRopná pumpa§r>, <link;excavator;§n§oVykopávač§r>, a <link;crusher;§n§oDrtiič§r> — lze aktivně promazávat pro zrychlení o 25%.

Železné golemy lze promazat, což zvýší jejich rychlost a sílu.<np>
<&lubricant0>
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oRopné mazivo§r;lubricant> je nejlepší mazivo, ale místo toho lze také použít <link;squeezer;§n§orostlinný olej§r>, za cenu většího využití maziva.

Železní golemové a stroje odkapávají využité mazivo v použití což je dobrá známka že stroj je promazaný.
<&lubricant1>Plechovka maziva může být použita pro aplikování maziva na stroje. Jakmile je plechovka plná, jen použij mazivo na platné bloky.

Kromě toho také lze použít na promazání strojů <link;chemthrower;§o§nChemický§o§nvrhač§r>, ale bude to méně účinné. Jednoduše nasprejuj mazivo na stroj.
<&lubricant2>
Automatický lubrikátor je řešení pro automatické promazávání strojů, pokud má dostatek maziva.
Bod ke kterému musí být spojen je zvýrazněn když držíš lubrikátor. Když je položen správně, kolem stroje se utvoří trubky.