Molotovův koktejl
Protesty jsou číslo jedna
<&molotov>
Naplň prázdnou lahev pomocí <link;bottling_machine;§o§nPlnícího §o§nstroje§r> s <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oBenzínem§r;gasoline>.
Nacpi tam nějakou vlnu nebo <link;hemp;Tvrdou tkaninu;fabric_recipe> do hrdla benzínem naplněné lahve. 

Jakmile ho chceš hodit, drž křesadlo ve vedlejší ruce a nezapálený Molotov v hlavní ruce a drž pravé tlačítko pro zapálení.<np>
Máš §o15 sekund§r na hození, jinak všechen benzín v lahvi bude využit a zůstaneš znovu s prázdnou lahví.