Ropná nádrž
Koupelna pro pány
<&oiltank0>
Ropná nádrž je vyrovnávací kapalinová nádrž větší než <link;tank;§o§nKapalinová nádrž§r>, s oběma postranními, vrchními, a spodnímí otvory. Může uložit 1024 kbelíků jakékoliv neplynné kapaliny.<np>
Ropná nádrž se umí vyrovnat s nenastavenými Ropnými nádržemi u ní v čáře, doplňující každou spojenou nádrž na rovnou hodnotu kapaliny pokud je napumpována.

Postranní kapalinové otvory lze nastavit pomocí inženýrova kladiva na vstup nebo výstup, zatímco vrchní a spodní části nelze nastavit. Vrchní i spodní část má vstup, ale pouze spodní kapalinový otvor může mít výstup.<np>
Kvůli její obrovské kapacitě, a samovyrovnání, je dobré nádrž použít s <link;immersivepetroleum:derrick;§o§nJeřábem§r> při vyvěrací fázi, pro zabránění výbuchu studny a vysoký tlak studny.

Při připojení porovnávače na ruditový otvor nádrže bude porovnávač číst plnost nádrže mezi hodnotami 0-15. Připojení porovnávače k jedné z vrstev vyústí v signál stejný jako výška porovnávače.

Jako příklad, porovnávač připojený k druhé vrstvě nádrže nebude vysílat signál pokud nádrž není 1/4 plná a bude mít sílu signálu 15 pokud je nádrž plná přes polovinu.
