Ropné plasty
Neobsahujou 2,3,7,8-TCDD!
<&plastics0>
<link;immersiveengineering:plastic;§n§oFenolová pryskyřice§r> je chemicky úžas moderní doby, ale chyběl jí výrobní proces z ropy.

Použítím nově vyvinutých tepelných krakovacích systémů, tento problém je vyřešen: fenolovou pryskyřici lze vyrobit ze surovin <link;immersivepetroleum:fluids;§n§osolventní nafty§r;naphtha> použitím technik vysokých teplot pro krakování na alkeny.
<&plastics1>
The <link;immersivepetroleum:hydrotreater;§n§oVysokotlaká jednotka rafinerie§r> je použita pro krakování solventní nafty; převádí 20mb solventní nafty 5mB vody na 20mB krakované solventní nafty.

Krakovanou solventní naftu lze <link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§odestilovat§r> na benzen, propen, a ethen; tyto tři alkeny vyrábějí chemické části pro <link;immersiveengineering:plastic;§n§ofenolovou pryskyřici§r>.
<&plastics2>
Benzen je tekutý alken, a lze ho zkombinovat v <link;immersiveengineering:refinery;§n§oRafinerii§r> s propenem na fenol, více známý jako <link;cokeoven;kreosot;outputs>.

Ethen je plynný alken který lze oxidovat na formaldehyd. Tento proces je udělán použitím §2Měděného plátu§r jako katalyzátor.

Tyto dvě chemické suroviny jsou použity pro výrobu polymerové pryskyřice <link;immersiveengineering:plastic;§n§oduroplastu§r;duroplast_sheet>.
