Přenosný generátor
Naplynován
<&portablegenerator0>
Přenosný generátor je lehce přenosná, lehká palivová alternativa pro nepřenosný <link;immersiveengineering:diesel_generator;§n§oDieselový generátor§r>.

Generátor se připojí k nízkonapěťovým a středněnapěťovým obvodům, a může být zvednut s jeho obsahem při skrčená<np>
Přenosný generátor vyrábí až <config;i;portablegenerator_flux> IF/t při spalování paliv jako třeba <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oBenzín§r;gasoline>, <link;immersivepetroleum:fluids;§n§oSolventní naftu§r;naphtha>, nebo <link;immersivepetroleum:fluids;§n§Benzen§r;naphtha_derivates>, a má úložiště energie 100,000IF.

Přenosný generátor příjmá palivo z kbelíků, kanystrů, a trubkou přes horní otvor na generátoru.

Paliva vyšší kvality vydrží déle, a ruditový signál zastaví generátor bez ztráty paliva.