Multiblokový projektor
Neocenitelné instrukce
<&projector0>Při stavění velkých multiblokových struktur, čtení Inženýrova manuálu znovu a znovu už je možná únavné. Vyrobením projektoru věříš že můžeš promítnout šablony těchto struktur do světa pro použití jako šablonu.<np>
Jeho rozhraní může být těžké použít, ale je to velmi lehké.

Levá strana ukazuje seznam existujících multibloků.
Vybrání jednoho multibloku ukáže jeho dokončenou verzi na pravé straně, a také aktuálně vybraný multiblok se ukáže přes rozhraní.

Střed obsahuje tlačítka pro otočení a zrcadlení, aktuální otočení je označena §0§lS§r, §0§lJ§r, §0§lV§r or §0§lZ§r nad tlačítky otočení.<np>
Jseš-li štastný se svým výběrem, klikni na §2§lPotvrdit§r, což uzamkne tvůj výběr a uzavře rozhraní.

Kliknutím na §4§lZrušit§r uzavře rozhraní, aniž by to něco udělalo.

Skrčení a kliknutí pravým tlačítkem do vzduchu přepne mezi režimy promítání a výběru.<np>
Držení projektoru ukáže strukturu. Zmáčknutí §0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§r otočí strukturu, a skrčení při použití kolečka myši jí otočí. Pravé kliknutí uzamkne obrázek na místě, kde se ukáže když projektor je ve tvém inventáři.

Skrčení a pravé kliknutí s projektorem který má uzamknutý obrázek jej odemkne.

V tvořivém režimu, skrčení při uzamčení obrázku postaví multiblok.