Ropná pumpa
Vypumpuj to!
<&pumpjack0>
Ropná pumpa je stroj který pumpuje tekutiny z studnových hlavic vytvořených <link;immersivepetroleum:derrick;§o§nJeřábem§r>.
Struktura je sestavena použitím Inženýrova kladiva na Těžký blok inženýrství v druhé vrstvě.<np>
Ropné pumpy jsou důležitý stroj použití při extrakci ropy, vyrábějící pomalý ale plynulý počet kapaliny z jejich studen zvednutím přes ventil pro přejití tlaku. Studny, které mají tlak přejdou přes ventil ropné pumpy a způsobí že bude vyvěrat ropa.

Pro obsluhu, spojení hlavicové trubky musí být položeno na hlavici aby ventilová výbava byla snížena do hlavice studny.<np>
Ropná pumpa používá <config;i;pumpjack_consumption> Flux/t pro pumpování tekutin v rychlosti <config;i;pumpjack_speed> mB/t. Kapaliny jsou vypumpovány postrannímí otvory s oranžovými tečkami.

Průměrný ropný rezervoár trvá <config;i;pumpjack_days> dní pro vyprázdnění s jednou pumpou. Některé rezervoáry, pokud je hydrostatický tlak rezervoáru pod ekvilibriem, doplní kapalinu kterou lze vypumpovat pumpou.

Aplikování ruditového signálu k ovládacímu panelu pumpy vypne její motor, toto chování lze obrátit použitím Inženýrova šroubováku.




