Motorový člun
Jízda po vlnách
<&speedboat0>Motorový člun je vylepšení pro standardní loď. Motor v motorovém člunu spaluje stejné palivo jako <link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oPřenosný generátor§r>, a dává motorovému člunu větší zrychlení než pádlování. Palivo lze doplnit jakýmkoliv přenosným kanystrem, jako třeba kbelík nebo <link;jerrycan;§n§oKanystr§r>.<np>
Palivo je spotřebováno když je motor zapnutý na nepřetržité rychlosti zatímco se člun hýbe dozadu či dopředu. Držení mezerníku zrychlí člun za cenu vyšší spotřeby paliva a většího rozsahu otočení.

Jako ostatní zařízení, člun lze upravit v <link;workbench;§o§nInženýrově §o§npracovním stole§r>.<np>
<&speedboat1>
§2Rozšířená palivová nádrž§r umožňuje motorovému člunu držet více paliva.
<&speedboat2>Sada §2Manévrovacích kormidel§r umožňuje motorovému člunu změnit směr rychleji, což zlepšuje ovládání. S tímto vylepšením, otáčecí rozsah je snížen.
<&speedboat3>Navigace přes ledová klima je zlepšena pomocí §2Ledoborcového luku§r, což umožňuje člunu prorazit led. Kromě zlepšení rychlosti, Ledoborcový luk umožňuje zranit monstra v cestě, do kterých narazí.
<&speedboat4>Jestli chceš prozkoumávat mimo tento svět, nebo chceš aby tvůj člun byl odolný proti prvkům, nainstaluj §2Vystužený trup§r. Ocelový trup zvýší životy a dá člunu ohnivzdornost, umožňující plavbu v Netheru na lávových jezerech.
<&speedboat5>Vybavení člunu s §2Nouzovými pádly§r znamená že pokud ti dojde palivo, nebude to katastrofické. Pokud člun nemá palivo, můžeš s ním pádlovat jako s klasickou lodí.
