コーカー
とってもネバネバするもの
<&cokerunit0>
コーカーは、瀝青を更に処理
して石油コークスと副産物の
ディーゼルにする§o超巨大な§r
マルチブロック構造物です。
コーカーは瀝青を熱分解温度
まで加熱して処理します。
これにより、比重が重く長い
炭化水素分子が分解され、
石油コークスとディーゼルに
なります。

図の通りに組み立て、レッド
ストーン機構ブロックのある
側の中央のコンクリートに
エンジニアのハンマーを使用
すると構築できます。<np>
コントロールパネルにレッド
ストーン信号を送ると機械の
動作が停止し、この挙動は
ネジ回しで反転させることが
できます。

水は後方の青い点が付いた
口から入力し、瀝青は中央の
ハッチから投入します。
石油コークスはチャンバー
シュートの下から出ます。<np>
コーカーはチャンバーあたり
<config;i;coker_operationcost>Flux/tと125mBの水を使用
して瀝青を石油コークスに
変換します。

チャンバーが満杯でなくても
コーカーの処理は開始でき、
開始後に追加することも
できます。
チャンバーが満杯になると
次のチャンバーを満たして
いきます。