デリック
OSHAの悪夢
<&derrick0>
オイルデリックは、岩盤の
下を掘削して<link;immersivepetroleum:reservoir;§o§n液体貯留層§r>から
液体を回収する巨大なマルチ
ブロック構造物です。<np>
図の通りに組み立て、軽機構
ブロックにエンジニアの
ハンマーを使用すると構築
できます。

コントロールパネルにレッド
ストーン信号を送ると機械の
動作が停止し、この挙動は
ネジ回しで反転させることが
できます。

デリックは、<link;immersivepetroleum:pumpjack;§o§nポンプジャック§r>
で貯留層の全ての液体を抽出
できるようにするために、
貯留層を開きます。<np>
地下水からの背圧が井戸の
建設を妨げるため、
デリックは水面より低い
場所では稼動しません。

まず、デリックは岩盤まで
掘削していき、そこに
コンクリートで補強された
液体パイプを設置します。
この際に<link;immersiveengineering:mixer;§o§n液状コンクリート§r>を
使用します。
デリックが岩盤に到達すると、インターフェースで設定した
目標の場所まで岩盤を貫通
していき、その際に水と
液体パイプを使用します。<np>
井戸が開通すると、貯留層
からの液圧が正となるため、
液体がデリックに押し出され、空きがあればデリック内の
タンクや<link;immersivepetroleum:oiltank;§o§nオイルタンク§r>等の
外部ストレージに送られます。デリックが出力できる場所が
ない場合は、上部から液体が
噴出し、消失します。

貯留層からの正圧がゼロに
なると、デリックは不要と
なり、残りの液体の抽出は
<link;immersivepetroleum:pumpjack;§o§nポンプジャック§r>で行います。