石油製品
少なくともGT5uではない
<&crude>
原油は、世界中の<link;immersivepetroleum:reservoir;§n§o貯留層§r>から
浸出する、粘着性のある黒い
物質です。これは全ての石油
由来の資源の原料となる基本
資源であり、石油化学のエン
ジニアの旅において不可欠な
ものです。

原油は、貯留層から抽出した
後、<link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§o蒸留塔§r>で分離できます。
<&lubricant>
潤滑剤は、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o原油§r;crude>からすぐに
蒸留できる最も重い成分で、
機械を効率的に潤滑する
ために最適です。また、
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oパラフィンワックス§r;paraffin>に加工
できます。

このような用途が必要でない
場合は、フレアスタックで
燃やしたり、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oディーゼル§r;diesel>と
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o灯油§r;kerosene>に分解したりできます。
<&diesel>
ディーゼルと硫化ディーゼル
は、石油化学エンジニアが
取り扱う重質燃料で、高電圧
発電可能な<link;immersiveengineering:diesel_generator;§n§oディーゼル発電機§r>
で使用できます。

硫化ディーゼルは硫黄の容易
な入手源として使用できる
もので、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o原油§r;crude>から蒸留できる
2番目に重い成分です。
<&kerosene>
灯油は、高電圧発電が行える
<link;immersiveengineering:diesel_generator;§n§oディーゼル発電機§r>で使用可能
な中質燃料です。また、灯油
は更に軽質、中質、重質の
成分に分離でき、重質成分は
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oナフサ§r;naphtha>を<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oガソリン§r;gasoline>にアップ
グレードする際に使用でき
ます。

灯油は<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oディーゼル§r;diesel>より軽い
成分であるため、硫黄がそれ
ほど蓄積されないので、脱硫
する必要がありません。
<&naphtha>
ナフサは、<link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oポータブル発電機§r>
や<link;immersivepetroleum:speedboat;§n§oモーターボート§r>で使える
揮発性の軽質燃料で、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o原油§r;crude>の
中で最も軽い成分です。

その揮発性は、ガソリン添加
剤と<link;immersiveengineering:refinery;§n§o混合§r>して<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oガソリン§r;gasoline>にする
ことで制御できます。

ナフサはプラスチックの化学
原料であり、その<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o派生物§r;naphtha_derivates>から
<link;immersiveengineering:plastic;§n§oフェノール樹脂§r>を作る際に
よく使用されます。
<&naphtha_derivates>
ベンゼン、プロピレン、エチ
レンは原油から直接蒸留する
ことはできず、これら軽質の
成分を得るには<link;immersivepetroleum:plastics;§n§o分解ナフサ§r;plastics1>を
蒸留する必要があります。

ベンゼンは軽質燃料として
使用できますが、プロピレン
とエチレンは気体であるため
燃料には使用できません。
これら3つは<link;immersiveengineering:plastic;§n§oフェノール樹脂§r>
の化学原料となります。
<&gasoline>
ガソリンは、
<link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oポータブル発電機§r>や
<link;immersivepetroleum:speedboat;§n§oモーターボート§r>に適した軽質
燃料で、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oナパーム§r;napalm>の原料と
しても使用できます。

ガソリンは、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o灯油§r;kerosene>と<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oナフサ§r;naphtha>
から作られる混合高品質燃料
であり、揮発性が低く、
<link;immersivepetroleum:portablegenerator;§n§oポータブル発電機§r>を高効率で
動かせます。
<&napalm>
ナパームは極めて燃えやすい
物質で、<link;mixer;§n§o工業用撹拌機§r>で
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oガソリン§r;gasoline>とアルミニウムの粉
3つを混ぜて作成できます。
無差別な破壊以外の用途は
ほとんどありません。
ナパームに火がつくと、火は
またたく間に表面に広がり、
森林を素早く撤去できます。
また、<link;chemthrower;§n§oケミカル放射器§r>の
非常に効果的な燃料としても
使えます。
<&paraffin>
パラフィンワックスは蝋状の
固体で、ろうそくを作ったり
銅に錆止めをしたりするのに
使用できる、人工の蜜蝋の
代替品です。

パラフィンワックスは、
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o潤滑剤§r;lubricant>をゆっくりと高圧で
脱蝋する際に作成されます。