高圧精製装置
パラジウム触媒って何？
<&hydrotreater0>
高圧精製装置(HPRU)は、2つの
液体を加熱して混合させ、
高圧タンク内で高速で反応
させるマルチブロックマシン
です。

稼動時に<config;i;hydrotreater_operationcost_lower>～<config;i;hydrotreater_operationcost_upper>IF/tを使用
します。<np>
以下を行う場合に使用します:
-<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o石油製品§r;naphtha>を更に分解する
-<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o硫化物§r;diesel>から硫黄を回収する
-<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o潤滑剤§r;lubricant>から
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oパラフィンワックス§r;paraffin>を作る

図の通りに組み立て、中央の
重機構ブロックにエンジニア
のハンマーを使用することで
構築できます。

コントロールパネルにレッド
ストーン信号を送ると機械の
動作が停止し、この挙動は
ネジ回しで反転させることが
できます。

§2硫化ディーゼル§r、§2潤滑剤§r、
§2ナフサ§rは前面の口から注入
します。

§2水§rは上部から注入します。

§2硫黄§rは左の口から出ます。

§2ディーゼル§r、§2分解潤滑剤§r、
§2分解ナフサ§rは、左側の上部の
口から排出されます。