潤滑
スリップアンドスライド
機械には多くの可動部分が
あり、歯車やベアリングが
擦れ合っています。
これらは<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o潤滑剤§r;lubricant>がなくても
動作しますが、潤滑剤を使う
とより早く動作するように
なります。

全ての機械に潤滑の恩恵が
あるわけではなく、機械的
負荷が高い<link;immersivepetroleum:pumpjack;§n§oポンプジャック§r>、
<link;excavator;§n§o大型掘削機§r>、<link;crusher;§n§o工業用粉砕機§r>
などに恩恵があります。

潤滑を行うと、機械が<config;d;autolubricant_speedup>倍の速度で動くようになります。<np>
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o石油由来潤滑剤§r;lubricant>が最も効果的
ですが、<link;squeezer;§n§oプラントオイル§r>も
潤滑に使用できます。但し、
オイルの消費は増えます。

アイアンゴーレムも潤滑する
ことができ、治療に加えて、
一時的に移動速度と攻撃力も
上がります。

アイアンゴーレムと機械の
両方は、潤滑されている間、
使用されている潤滑剤が
滴って見えます。これは、
機械が潤滑状態かどうかを
示す分かりやすい目印です。
<&lubricant1>
潤滑剤缶を使用すると、機械
に潤滑剤を手動で塗布でき
ます。缶に充填したら、対象
に使用して潤滑します。

<link;chemthrower;§o§nケミカル放射器§r>を使用して
潤滑剤を塗布することもでき
ますが、効率は劣ります。
潤滑剤を機械に吹き付ける
だけで塗布できます。
<&lubricant2>
手動で潤滑するのは面倒で
いらつくこともあります。
自動潤滑装置を機械に取り
付けると、潤滑剤がある限り
機械を潤滑し続けます。
装置を手に持つと装着できる
場所が強調され、正しく装着
すると機械の周囲に潤滑用の
パイプが付きます。