オイルタンク
紳士のバスタブ
<&oiltank0>
オイルタンクは、<link;tank;§o§n液体タンク§r>
より大きな、自動レベリング
式マルチブロックタンクで、
側面、上部、下部に搬入出の
口があります。1024バケツ分
の液体を格納できます。<np>
オイルタンクは、隣に未使用
のオイルタンクがある場合は
自動的に量を合わせるため、
同一ラインに並ぶタンクは
全て同じ充填率になります。

側面の口はハンマーで設定
可能ですが、上部と下部の
口は設定できません。また、
上部と底部の口は両方とも
入力に使えますが、出力が
できるのは下部だけです。

容量が大きいため、これは
<link;immersivepetroleum:derrick;§o§nデリック§r>と共に使用するのに
向いており、大量生産に対応
できます。

タンクにコンパレーターを
取り付けると、充填率を
0～15の強度で読み取れます。
タンクの特定の高さに取り
付けることで、位置に応じた
信号強度が生成されます。
例えば、高さ2の位置に付け
られたコンパレーターは、
タンクの1/3液体が入るまで
信号を発さず、またタンクに
2/3以上液体が入っていると
信号強度が15になります。
