石油プラスチック
2,3,7,8-TCDD未使用！
<&plastics0>
<link;immersiveengineering:plastic;§n§oフェノール樹脂§r>は現代の化学
の驚くべき発明ですが、致命
的な問題が1つあります。
それは、製造で石油由来の
ものを使ってないことです。

新たに開発された熱分解の
システムを使用すると、その
問題はなくなります。
フェノール樹脂は、<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oナフサ§r;naphtha>を
高温技術によって構成成分の
アルケンに分解した物質から
も作成できるようになります。
<&plastics1>
分解ナフサは<link;immersivepetroleum:hydrotreater;§n§o高圧精製装置§r>で
作成でき、20mBのナフサと
5mBの水から20mBの分解ナフサ
が得られます。

分解ナフサを<link;immersivepetroleum:distillationtower;§n§o蒸留§r>すると
ベンゼン、プロピレン、
エチレンになります。この
3つのアルケンは、
<link;immersiveengineering:plastic;§n§oフェノール樹脂§r>製造の化学
プロセスの一部を担います。
<&plastics2>
ベンゼンは液体のアルケンで
<link;immersiveengineering:refinery;§n§o工業用精製機§r>でプロピレンと
組み合わせるとフェノール、
より馴染みのある言葉で言い
換えると<link;immersiveengineering:cokeoven;クレオソート油;outputs>に
なります。

エチレンはガス状のアルケン
であり、酸化するとアセト
アルデヒドになります。この
処理には、触媒として銅板を
使用します。

この2つの化学原料は、
<link;immersiveengineering:plastic;§n§oデュロプラスト§r;duroplast_sheet>のポリマー
樹脂の製造に使用できます。
