マルチブロックプロジェクター
貴重な指示
<&projector0>
巨大なマルチブロック構造物
を建築する際に、エンジニア
の手引書を何度も開くのは
面倒です。古風な投影機を
作ることで、これらの構造物
を作るためのブロックの配置
方法を世界に投影し、ガイド
として使用できます。<np>
そのGUIは、最初は複雑そうに
感じるかもしれませんが、
非常に単純です。

左側には、全ての構造物の
リストが表示されます。
いずれかを選択すると、構造
物の完成形が右側に表示され
選択中の構造物の名称がGUIに
表示されます。

中央には、回転と鏡像状態を
変更するボタンがあり、現在
の向きは、回転ボタンの上に
§0§lN§r、§0§lS§r、§0§lE§r、§0§lW§rで表示されます。<np>
現在の状態で良い場合は§2§l確認§r
ボタンを押します。すると、
選択した内容でロックされ、
GUIが閉じます。

§4§lキャンセル§rボタンを押すと、
何もしないでGUIを閉じます。

空に向けてスニークしながら
右クリックをすると、投影
モードと選択モードが切り
替わります。<np>
プロジェクターを持っている
と、構造物が表示されます。
§0§l<keybind;key.immersivepetroleum.projector.flip>§rキーを押すと構造物が反転
し、スニークしながらマウス
ホイールを回すと回転します。右クリックすると、イメージ
がその場所にロックされ、
プロジェクターがホットバー
にある間、イメージは表示
され続けます。

ロック状態のプロジェクター
を持ってスニークしながら
右クリックすると、イメージ
のロックが解除されます。

クリエイティブモードでは、
イメージをロックする際に
スニークしながら行うと、
マルチブロック構造物を
自動的に設置します。