ポンプジャック
ポンプで汲み上げる
<&pumpjack0>
ポンプジャックは、<link;immersivepetroleum:derrick;§o§nデリック§r>
によって処理された後に、
岩盤の下にある貯留層から
液体を汲み上げるマルチ
ブロック構造物です。<np>
高さ2の位置の重機構ブロックにエンジニアのハンマーを
使用すると構築できます。

コントロールパネルにレッド
ストーン信号を送ると機械の
動作が停止し、この挙動は
ネジ回しで反転させることが
できます。

ポンプジャックタワーは、
<config;i;pumpjack_consumption>Flux/tを使用し、液体を
<config;i;pumpjack_speed>mB/tで汲み上げます。
汲み上げられた液体は、
橙色の付いた2つの口から
排出されます。<np>
ポンプジャックのヘッド部分
(先端の汲み上げ部)は、デリ
ックで事前に圧力がなくなる
まで処理した井戸の上に配置
する必要があり、地面から
直接汲むことはできません。

原油を汲み尽くすまで平均
<config;i;pumpjack_days>日かかりますが、ポンプ
ジャックを追加することで
この期間を短くできます。
一部の貯留層の場合は、
圧力が平衡状態を下回ると
液体が補充され、ポンプ
ジャックで汲み続けること
ができます。

