モーターボート
ウェーブライダー
<&speedboat0>
モーターボートを使うと、
海を高速で移動することが
できます。モーターボートは
<link;immersivepetroleum:fluids;§n§oガソリン§r;gasoline>や<link;immersivepetroleum:fluids;§n§o軽質燃料§r;naphtha>で動き、
燃料はバケツや<link;jerrycan;§n§oジェリー缶§r>で
給油できます。
<np>
燃料は、モーターボートを
前後に移動させる際に消費
されます。ジャンプキーを
押し続けるとモーターボート
の速度が上がりますが、
燃料の消費が増加し、回転
半径は大きくなります。

他の装置と同様に、モーター
ボートも<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>
で改造できます。
<np>
<&speedboat1>
§6拡張燃料タンク§rは、ボートの
燃料の容量を2倍にします。
<&speedboat2>
§6操縦用の舵§rを付けると、
モーターボートはより素早く
向きを変更できるようになり
ハンドリングが劇的に向上
します。このアップグレード
により、ボートの回転半径が
大幅に小さくなります。
<&speedboat3>
寒い地域を航行する際は、
§6砕氷用の船首§rを付けることに
より、モーターボートが氷に
突入できるようになり、旅が
快適になります。機動性に
おける利点に加えて、船首は
モーターボートの前にいる
モンスターにダメージを
与えることもできます。
<&speedboat4>
オーバーワールド以外を探索
したい場合、又はモーター
ボートの耐久性を高めたい
場合は、§6強化筐体§rの設置を
検討して下さい。鋼鉄の筐体
はボートの体力を高め、火炎
耐性を与えます。これにより
ネザーの溶岩湖の航行を可能
にします。
<&speedboat5>
モーターボートに§6緊急パドル§r
を付ければ、ガス欠の悲劇
は過去のことになります。
ボートの燃料タンクが空に
なった場合に、通常のボート
と同様に手で漕げるように
なります。
